Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
Father, save me!
¡Padre, sálvame!
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Nuestro primer encuentro me dejó asombrado para toda la vida♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Sentimientos que no puedo quitarme de encima♪
♪Quietly emerge♪
♪Surgir silenciosamente♪
♪It was just a single glance♪
♪Fue solo una mirada♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Te sientes real pero irreal♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Las palabras dulces sólo existen en los sueños♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Los recuerdos son como negativos descoloridos♪
♪Replaying endlessly♪
♪Reproduciendo sin fin♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Me doy la vuelta, pero ya no estás♪
=Episode 22=
=Episodio 22=
Madam Huo
señora huo
is dead.
está muerto
I found Boss Ruan.
Encontré al jefe Ruan.
He's alive.
Él está vivo.
I'm asking,
Estoy preguntando,
why did you make me stay here?
¿Por qué me hiciste quedar aquí?
Huo Beishan is dead.
Huo Beishan está muerto.
Who killed him?
¿Quién lo mató?
Feifei did.
Feifei lo hizo.
Good.
Bien.
Huo Beishan was killed by his own daughter.
Huo Beishan fue asesinado por su propia hija.
All my years of careful planning
Todos mis años de planificación cuidadosa
weren't in vain.
No fueron en vano.
Father, what are you talking about?
Padre, ¿de qué estás hablando?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
It was you. Sheng Weilian,
Fuiste tú. Sheng Weilian,
you set me up!
¡Me tendiste una trampa!
What did you mean?
¿Qué quisiste decir?
Now that it's come to this,
Ahora que hemos llegado a esto,
the Huo family is finished.
La familia Huo está acabada.
It's time I tell you the truth.
Es hora de que te diga la verdad.
The truth is…
La verdad es…
You're the real Huo Qingwan,
Eres el verdadero Huo Qingwan.
Huo Beishan's biological daughter.
Hija biológica de Huo Beishan.
15 years ago,
Hace 15 años,
your father, Huo Beishan,
tu padre, Huo Beishan,
framed the Gu family
enmarcó a la familia Gu
and wiped them out.
y los exterminó.
I kidnapped you to use
Te secuestró para usarte
as leverage against him.
como palanca contra él.
But your father didn't care about your life or death.
Pero a tu padre no le importaba ni tu vida ni tu muerte.
He burned the Ruan family to death.
Quemó a la familia Ruan hasta la muerte.
Little girl,
Niña pequeña,
as soon as your father agrees to my terms,
Tan pronto como tu padre acepte mis términos,
I'll let you go.
Te dejaré ir.
Sir…
Señor…
Who says the Governor's Residence can't carry the Ruan name?
¿Quién dice que la Residencia del Gobernador no puede llevar el nombre de Ruan?
My daughter, Ruan Feifei,
Mi hija, Ruan Feifei,
was burned alive.
Fue quemado vivo.
Then, I found you.
Entonces te encontré.
I wanted to turn you into Ruan Feifei
Quería convertirte en Ruan Feifei.
to avenge the Ruan family.
para vengar a la familia Ruan.
Huo Beishan's real daughter
La verdadera hija de Huo Beishan
wiped out the entire Huo family.
acabó con toda la familia Huo.
That's true revenge!
¡Eso es verdadera venganza!
This is revenge at its finest!
¡Esto es venganza en su máxima expresión!
Now,
Ahora,
you're the only one left
Eres el único que queda
on the path to the afterlife.
En el camino hacia la otra vida.
The Huo family may have lost their power,
La familia Huo puede haber perdido su poder,
but we did hold
pero lo hicimos
an engagement banquet.
un banquete de compromiso.
Qingwan belongs to the Sheng family.
Qingwan pertenece a la familia Sheng.
You can't touch her.
No puedes tocarla.
I told you,
Te dije,
I'll be your weapon no matter
Seré tu arma pase lo que pase
who your enemies are.
Quiénes son tus enemigos.
What's this?
¿Qué es esto?
You want to kill me?
¿Quieres matarme?
Don't forget.
No lo olvides.
It was the Huo family
Era la familia Huo
who destroyed the Ruan family first!
¡¿Quién destruyó a la familia Ruan primero?!
Besides,
Además,
I raised you for 15 years.
Te crié durante 15 años.
Leave.
Dejar.
Consider those 15 years
Consideremos esos 15 años
as fate run its course.
mientras el destino sigue su curso.
From now on,
De aquí en adelante,
we have nothing to do with each other.
No tenemos nada que ver el uno con el otro.
I'm going to find Huo Xiu.
Voy a encontrar a Huo Xiu.
Why do you still want to go after him?
¿Por qué sigues queriendo ir tras él?
He killed your real parents.
Él mató a tus verdaderos padres.
He destroyed the entire Huo family!
¡Destruyó a toda la familia Huo!
I'm not Huo Qingwan.
No soy Huo Qingwan.
I'm not Huo Qingwan!
¡No soy Huo Qingwan!
I'm not!
¡No lo soy!
Even if you don't believe it,
Aunque no lo creas,
it's the truth.
Es la verdad.
I'm not her…
Yo no soy ella…
It's all right.
Está todo bien.
I'm here.
Estoy aquí.
You have me.
Me tienes.
Everything's all right.
Todo está bien.
It's all right.
Está todo bien.
I'm not her…
Yo no soy ella…
It's okay.
Está bien.
It's all right.
Está todo bien.
Everything's all right.
Todo está bien.
Have you found her yet?
¿Ya la encontraste?
Miss Ruan is still missing.
La señorita Ruan sigue desaparecida.
Young Marshal Huo, Adjutant Cheng has returned.
El joven mariscal Huo, ayudante Cheng, ha regresado.
Cheng.
Cheng.
I barely escaped death,
Apenas escapé de la muerte,
and you've shaken up all of Sucheng.
y has sacudido todo Sucheng.
Rumors are swirling that you fabricated the truth about the Gu family
Corren rumores de que inventaste la verdad sobre la familia Gu.
to cover up your patricide and power grab.
para encubrir su parricidio y su apropiación del poder.
If this keeps up,
Si esto continúa así,
you'll lose both the army's loyalty and the people's support.
Perderás tanto la lealtad del ejército como el apoyo del pueblo.
That won't end well for you.
Esto no terminará bien para ti.
The shareholders behind this newspaper
Los accionistas detrás de este periódico
are the Sheng family.
Son la familia Sheng.
No doubt the Sheng family is controlling public opinion.
No hay duda de que la familia Sheng está controlando la opinión pública.
I have to let you know this.
Tengo que hacerte saber esto.
The one who wants me dead isn't Huo Beishan.
El que me quiere muerto no es Huo Beishan.
It's Sheng Weilian.
Es Sheng Weilian.
Your favorite biscuits.
Tus galletas favoritas.
Remember?
¿Recordar?
When we were on that boat,
Cuando estábamos en ese barco,
you couldn't go anywhere.
No podías ir a ninguna parte.
You kept pestering me
Seguiste molestándome
to play cat's cradle with you.
Jugar a la cuna del gato contigo.
We spent the entire afternoon playing it.
Pasamos toda la tarde jugando.
You never got tired.
Nunca te cansaste.
We missed out
Nos lo perdimos
on so much.
en tanto.
Let's start over,
Empecemos de nuevo,
shall we?
¿Debemos?
Are you still hung up on Huo Xiu?
¿Aún estás obsesionado con Huo Xiu?
He's now a Gu.
Ahora es un Gu.
He killed your biological parents
Él mató a tus padres biológicos.
and wiped out the Huo family.
y acabó con la familia Huo.
There's no future for you two.
No hay futuro para ustedes dos.
We share the blame for what happened
Compartimos la culpa de lo que pasó.
to the Huo family.
A la familia Huo.
We should
Deberíamos
atone for what we've done.
expiar lo que hemos hecho.
I can help you.
Puedo ayudarle.
Qingwan.
Qingwan.
Marry me.
Cásate conmigo.
I'll pour all the Sheng family's resources
Invertiré todos los recursos de la familia Sheng.
into helping you restore the Huo family
para ayudarte a restaurar la familia Huo
to honor your parents' spirits.
para honrar los espíritus de tus padres.
Aunt!
¡Tía!
Where are you taking her?
¿A dónde la llevas?
I won't let you take her away!
¡No dejaré que te la lleves!
Are you taking her away?
¿Te la llevas?
No!
¡No!
Don't take her away!
¡No te la lleves!
(Huo Residence)
(Residencia Huo)
Aunt!
¡Tía!
Let me go!
¡Déjame ir!
Don't take her away!
¡No te la lleves!
Aunt…
Tía…
Father.
Padre.
Mother.
Madre.
I'm sorry.
Lo lamento.
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
Aunt…
Tía…
Aunt, don't cry.
Tía, no llores.
Yiyi.
Yiyi.
Uncle locked me
Mi tío me encerró
in the basement every day
en el sótano todos los días
and abused me.
y abusaron de mí.
He beat me every day.
Él me golpeaba todos los días.
Aunt, help me.
Tía, ayúdame.
Take me home.
Llévame a casa.
Yiyi…
Yiyi…
Don't be afraid.
No tengas miedo
Take me home…
Llévame a casa…
♪We dance the dance of death♪
♪Bailamos la danza de la muerte♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪
Let's go.
Vamos.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪